# University

Описание: Конспекты по лекциям групп 231-233 ФИИТ, ПМ-ПУ, СПбГУ. Архив конспектов за 1-2 семестры группы 141-144 Матобес, Мат-Мех, СПбГУ, за 3 и последующие - ФИИТ, ПМ-ПУ, СПбГУ. 

Так как хранить книги на гитхабе не слишком целесообразно, вот ссылка на мою [Library](https://drive.google.com/open?id=0B74pxI5ilcT1VGR5bS11WHJhTjQ). Она периодически пополняется литературой, которую я считаю полезной, однако каких-то открытий от нее не ждите.

Авторские права и лицензия: Все материалы распространяются под лицензией Creative Commons Attribution ShareAlike, которая подразумевает свободное использование, изучение, распространение и изменение любых материалов, распространяемых под ней, при условии указания авторства и лицензирования производных работ на тех же условиях. Авторские права на материалы принадлежат Трефилову Андрею Романовичу.

Отказ от ответственности: Материалы поставляются “как есть”, без каких-либо гарантий. Автор не несет ответственности за ущерб, причиненный Вам при использовании материалов. Материалы созданы в соответствии с принципом “Двух хомяков” (хомяк-хомяк и в продакшн), поэтому используйте данные материалы на свой страх и риск.

Если Вы нашли в конспекте ошибку, опечатку или просто лишний символ - напишите мне в личку [Vkontakte](https://vk.com/vahriin) и укажите: 1) Координаты ошибки (страницу, абзац, саму ошибку) 2) Обоснование (почему Вы считаете, что это ошибка) 3) Исправленный вариант (необязательно) Особенно приветствую скриншоты, на которых ошибка выделена - это очень наглядно.

Если Вы имеете опыт работы с TeX, то Вы можете скачать себе LyX (редактор кода), исправить ошибку и сделать Pull request.

Буду рад любой помощи проекту! Сделаем учебу легче вместе!
